Repository: ygsgdbd/XLocale
Catalog: XLocale/Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: 版本: %@
ja: バージョン: %@

source: 保存当前文件
ja: 現在のファイルを保存

source: 保存翻译 (⌘S)
ja: 翻訳を保存 (⌘S)

source: 此操作将清所有翻译的内容，且无法恢复
ja: この操作により、すべての翻訳内容が消去され、復元できなくなります。

source: 从中间选择要编辑的翻译
ja: 中央の翻訳を編集する

source: 从左侧选择要编辑的文件
ja: 左側から編集したいファイルを選択してください

source: 错误
ja: エラー

source: 打开设置
ja: 設定を開く

source: 导出本地化
ja: ローカライズのエクスポート

source: 导入 Xcode
ja: Xcode にインポート

source: 翻译
ja: 翻訳

source: 翻译进度
ja: 翻訳進捗

source: 服务器地址
ja: サーバーアドレス

source: 服务商
ja: サービスプロバイダー

source: 复制到剪贴板
ja: クリップボードにコピー

source: 工具: %@
ja: ツール: %@

source: 将翻译导入到 Xcode 项目
ja: Xcode プロジェクトに翻訳をインポートする

source: 模型
ja: モデル

source: 模型设置
ja: モデル設定

source: 目标语言: %@
ja: 対象言語: %@

source: 清空翻译
ja: 翻訳をクリア

source: 清空所有翻译内容
ja: すべての翻訳内容をクリア

source: 取消
ja: キャンセル

source: 取消翻译
ja: 翻訳をキャンセル

source: 确定要清空所有翻译吗？
ja: 本当にすべての翻訳を空にしますか？

source: 设置
ja: 設定

source: 提示词设置
ja: プロンプト設定

source: 文件
ja: ファイル

source: 文件路径: %@
ja: ファイルパス: %@

source: 显示
ja: 表示

source: 选择 AI 服务商
ja: AIサービスプロバイダーの選択

source: 选择项目
ja: プロジェクトを選択

source: 一键翻译
ja: ワンクリック翻訳

source: 已导出的文件
ja: エクスポートされたファイル

source: 已翻译
ja: 翻訳済み

source: 源语言: %@
ja: 対象言語: %@

source: 正在测试连接...
ja: 接続テスト中...

source: 自动翻译所有未翻译的文本
ja: 未翻訳のテキストを自動翻訳する

source: 最大 Token: %lld
ja: 最大トークン: %lld

source: AI 翻译
ja: AI翻訳

source: AI 服务商
ja: AIサービスプロバイダー

source: API Key
ja: APIキー
